どうもー、りっちゃんと中塚でユニコです。よろしくお願いしまーす。
私たちはNSC東京31期の芸人を目指している人たちです。
トークがうまくなりたいということで、
毎週TikTokライブで10分ラジオをやっております。
第8回目です。
8回目。2ヶ月やっとんな。
はい、そうですね。
7月やもんね。
7月入りました
NSCの入学が4月で
メルカリ最近使ってるんですよ
私も使いますよ
メルカリさ
評価ざっくり何件ぐらい?
分かんない
結構あると思う
多分買うのも売るのも100件くらいいってるかも
ほんま?
多分
500ぐらいあるんすか?
すごい!
で、ヘビーユーザーなわけです
で、やっぱ実社会でもそうだけど
100人おったら1人くらいは変な人がおる
はいはいはい
で、メルカリっていろんな方と出会える場所でして
しかも物の売り買いも
お金の授受があったりとかするわけじゃないですか
メルカリを介してやけど
そういった怖かった体験を2つしたいと思ってて
1つ目が自分が売ってた時に
全然物が売れない時期があったんです
結構安く出してるつもりなのになとか
写真の撮り方なのかなとかいろいろ考えながら
何も考えずに
妻もメルカリやってるから
これちょっと出しといて明日休みやろうってお願いして
同じようなものです。ちょっとした雑貨とかインテリアとか
そういうものを出したらバカバカ妻のアカウント売れるの
あ、もう別のアカウントね
で、僕のプロフィールがガチ男性で
30代都内在住の男性ですみたいな
物はそんなに大事に扱ってません みたいな
書いてあって
妻のアカウント見たら結構ガーリーなの
こういうちょっとした物をつい衝動買いしてしまうので
使用感が少ないです
誰かにお譲りしたいという気持ちです
可愛いみたいな
文章からね
で、マジでってなって
売れるようになって結構妻に預けてたりとかしてて
次第に妻のアカウントを借りるようになったのね。
はいはいはい。
で、その方が売れるからっていう理由だったの。
あー、そうだね。だから、奥さんのアカウントで中塚さんのものも売ってたってことね。
そうそうそう。代理出品じゃないから、規約には触れへんはずやけど。
そしたら、怖いのがね、出品者の態度、全然違うの。
僕とかが30代、都内在住で、筋トレ用品とか売ってるわけですよ。
だいたい想像するので、屈強そうな人を想像するやん。
で、妻はその時20代で、インテリアとか小物が好きですって言ってて
買ってきた、購入した推定男性がタメ口全開
え?あのメッセージのや
購入しました、送ったら連絡して
えー
って言ってて
ふわっと
俺、相手によってその態度を変えるって
多分潜在的にやってるかもしれないけど
極力しないようにしてるんですね。
それって、あんまりリスペクトがないじゃないですか。
はい、はい、はい。
それで、妻のアカウント、女性の、
社会的にそんなに弱い人のアカウントでやると、
まあ、そういうトラブルがある。
はい、はい、はい。
いつ送れる?って。
えぇー?
みたいなのが来るのよ。
え、それ、しかも、それ1人じゃないってことですか?
1人じゃない。
えぇー?まじで?
500とかあったら、やっぱ、いるんですよ、普通に。
えぇー、うん。
高圧的な人がいたりとかして、
うわっ、やっぱ、怖いなと思って。
だから何かよく一人暮らしの女性はさ コンビニでアイス買っちゃダメとか言うやん
え?なんでですか?
あ、近いってこと?
家が近いのがバレるからとか
そこまでせんでいい 世の中はそこまで悪意で満ちてないと思ったけど
結構怖いなと思った
あーなるほどね
それが1個と
もう1個僕スマートフォン、iPhoneなんですけれども
買い換えたいなと思って
まあそれも別に中古でいいからメルカリで買おうと思った
はいはいはいはい
で、それ僕のアカウントでやったんだけど
あの、iPhoneの15 Pro Maxみたいなやつ
まあそこそこいいやつですよ
そういうのを購入しました
そしたらなんか発送方法
普通に都内から発送みたいなの書いてたのに
手渡し希望ですとか言ってきて